1.勤看思维链，可以发现很多问题。一旦出问题，基本上是某些特定步骤执行偏移的原因（比如完全没领会到模块要求的是什么，纯自己瞎填充了一堆东西or人设分析直接大肆刻板印象）。有时还会出现思维链偷懒的情况，一旦标题遗漏星号*或//说明，有极大概率填充不对。
2.预设约束少，极易受前文影响。一定不要放任不喜欢的表达模式留在前文里。测试时发现大部分情况下空开场白一句话自roll比承接开场白跑出来的效果好，文笔和灵动度貌似都能提升一个档次……（所以建议如果本来就是从开局开始玩，可以尝试自己roll一个开场白，也许后续效果会更好）
3.（❗重要）很多条目都被我做成变量宏了，变量宏写了没用，get时才有用。很多条目多开只能读下面那个，多出来的部分根本不会被发送给ai……（这个虽然很基础但我发现貌似有人真的不知道）哪个条目开了没用，会不会其实是根本没有发给ai呢……
4.预设极不适配变量卡（作者不玩），新版本刚修好了思维链出现xml导致跨越匹配的情况，不过变量卡的状态栏依然有概率出错
5.世界书。状态栏条目放在d0，其余条目都给我踹出去！！求你了，因为我使用脚本把历史对话记录都压成了一条，如果你执意在d1d2d3等等位置插一堆东西的话可能会破坏连贯性，所以求你。。。挪一下世界书，谢谢！